# Анализ базы данных резюме c Head Hunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/AlexSkripko/sf_data_science/tree/main/PROJECT-1.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%20HH/README.MD#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/AlexSkripko/sf_data_science/tree/main/PROJECT-1.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%20HH/README.MD#Какой-кейс-решаем)  
[3. Результаты](https://github.com/AlexSkripko/sf_data_science/tree/main/PROJECT-1.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%20HH/README.MD#Результаты)    


### Описание проекта    
Провести обработку данных из базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

Ссылка на исходный data frame 
https://drive.google.com/file/d/1w0nv1YrGC_9Mqui7eIfL24axvJo6LBYA/view?usp=share_link (434 Mb)

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/AlexSkripko/sf_data_science/tree/main/PROJECT-1.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%20HH/README.MD#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

**Условия соревнования:**  
- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и [требований](https://github.com/AlexSkripko/sf_data_science/tree/main/PROJECT-1.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%20HH/README.MD#Требования-к-оформлению-ноутбука).
- Отправить свой код ментору для code-ревью. 

**Требования к оформлению ноутбука**     
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Что практикуем**     
работу с данными и оформление отчетов с помощью средств python 



### Результаты:  
[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами](https://github.com/AlexSkripko/sf_data_science/blob/main/PROJECT-1.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%20HH/Project-1.%20HH%20analysis.ipynb)

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/AlexSkripko/sf_data_science/tree/main/PROJECT-1.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%20HH/README.MD#Оглавление)